# Модуль фитнес-трекера

## О проекте

- принимает от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке;
- определяет вид тренировки;
- рассчитывает результаты тренировки;
- выводит информационное сообщение о результатах тренировки.

Информационное сообщение включает такие данные, как
- тип тренировки (бег, ходьба или плавание);
- длительность тренировки;
- дистанция, которую преодолел пользователь, в километрах;
- среднюю скорость на дистанции, в км/ч;
- расход энергии, в килокалориях.

## Структура программы

### Базовый класс Training

Cодержит все основные свойства и методы для тренировок. Каждый класс,
описывающий определённый вид тренировки, дополняет и расширяет базовый класс.

#### Методы базового класса

- Метод `get_distance()` возвращает дистанцию (в километрах),
которую преодолел пользователь за время тренировки.
- Метод `get_mean_speed()` возвращает значение
средней скорости движения во время тренировки.
- Метод `get_spent_calories()` возвращает количество килокалорий,
израсходованных за время тренировки.
- Метод `show_training_info()` возвращает объект класса сообщения.

### class InfoMessage

Это самостоятельный класс для создания объектов сообщений.
У этого класса должен быть метод для вывода сообщений на экран.

### Дочерние классы

Каждый вид спортивной активности в модуле описан соответствующим классом:
- Бег → `class Running`;
- Спортивная ходьба → `class SportsWalking`;
- Плавание → `class Swimming`.

#### Методы классов, которые отвечают за обработку данных

- расчёт дистанции, которую пользователь преодолел за тренировку: `get_distance()`;
- расчёт средней скорости движения во время тренировки: `get_mean_speed()`;
- расчёт количества калорий, израсходованных за тренировку: `get_spent_calories()`;
- создание объекта сообщения о результатах тренировки: `show_training_info()`.

### Функция main()

Функция `main()` принимает на вход экземпляр класса `Training`.
- При выполнении функции `main()` для этого экземпляра вызвается
метод `show_training_info()`; результатом выполнения метода
должен быть объект класса `InfoMessage`, его нужно сохранить в переменную `info`.
- Для объекта `InfoMessage`, сохранённого в переменной `info`, вызвается метод,
который возвращает строку сообщения с данными о тренировке;
эта строка передается в функцию `print()`.
